世界中の視聴者のみなさん、
あなたの生活において、
活動しているすべての悪霊に命じてください。
あなたの健康・舌・手・目・命に対して
活動している悪霊め。
それらが出て行くよう命じる！
さぁ今、彼らが出て行くよう命じてください！
あなたの生活において、
活動しているすべての霊が出て行くよう命じる。
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん。
私は、あなたの生活にいる悪魔が
落ちていくのが見えます。
私は、失敗が落ちて行くのが見えます！
私は、苦しみが落ちて行くのが見えます！
私は、挫折が落ちて行くのが見えます！
私は、仕事上の失敗が落ちて行くのが見えます！
私は、悪夢が落ちて行くのが見えます！
さぁ今、イエスの御名によって、
私に同意してください。
悪魔があなたと悪魔をつなぐために
使用していたものがどんなものであれ、
イエスの御名によって打ち壊されよ！
それが失敗であろうとも、打ち壊されよ。
イエスの御名によって！
それが苦しみであろうとも、打ち壊されよ。
それが憎しみであろうとも、打ち壊されよ。
イエスの御名によって！
それが悪夢であろうとも、打ち壊されよ。
祈ってください。イエスの御名によって！
私は、鎖が崩れ落ちるのが見えます。
苦しみの鎖が崩れ落ちました！
病気の鎖が崩れ落ちました！
失敗の鎖が崩れ落ちました！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
神に感謝してください！
TT：Lizz ndungu 27/10/2018
RV：Mel Flowers 04/11/2018